Panie moje, serce już się nie wywyższa
Nie patrzę na innych z góry, nie chcę być pierwsza
Zmęczyłam się pogonią, przestałam się ścigać
Rzeczy zbyt wielkich nie chcę już dźwigać
To co mnie przerasta oddaję dziś tobie
I proste, spokojne życie wybieram sobie
Wszystko co za wielkie zostawiam za drzwiami
I cichnę przy tobie późnymi wieczorami
Jak dziecko przy matce, tak dusza ma cicha
Przy tobie mój panie spokojnie oddycha
Już nie gonię świata, oddałam ci niepokój
Przy tobie jest cisza, przy tobie jest spokój
Przy tobie jest spokój
Wieczorem gdy dziecko jest już nasycone
Zasypia spokojnie w ramiona wtulone
Nie płacze, nie woła, niczego nie szuka
Wystarczy mu oddech i serce co stuka
Tak dusza ma we mnie, jest cicha i syta
O nic się nie martwi, o nic nie pyta
Wszystko co za wielkie zostawiam za drzwiami
I cichnę przy tobie późnymi wieczorami
Jak dziecko przy matce, tak dusza ma cicha
Przy tobie mój panie spokojnie oddycha
Już nie gonię świata, oddałam ci niepokój
Przy tobie jest cisza, przy tobie jest spokój
Przy tobie jest spokój
Nie muszę mieć odpowiedzi na wszystko
Wystarczy mi wiedzieć, że ty jesteś blisko
Jak dziecko nie liczy godzin przy swej mamie
Tak ja się nie boję, co jutro się stanie
Więc czekam spokojnie, dziś i na wieki
Jak dziecko bezpieczne, gdy zamyka powieki
Duszo zmęczona, nie musisz już gonić
W ramionach Pana możesz się schronić
Miej w nim nadzieję teraz i na wieki
On nigdy nie jest od ciebie daleki
Jak dziecko przy matce, tak dusza ma cicha
Przy tobie mój panie spokojnie oddycha
Już nie gonię świata, oddałam ci niepokój
Przy tobie jest cisza, przy tobie jest spokój
Przy tobie jest spokój
Niech cały twój lud przy tobie się uciszy
Jak dziecko co oddech swej matki słyszy
Niech czeka na ciebie dziś i każdego dnia
I niech ta nadzieja na wieki w nas trwa
Nie muszę być wielka, nie muszę być pierwsza
Ma dusza przy tobie, już się nie wywyższa
Przy tobie jest cisza, przy tobie jest spokój